دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 13=
يونلين.
هل تعلم
كم أشتاق إليك؟
يو.
استيقظ.
انهض الآن.
يونلين.
دعني أنام لفترة أطول قليلاً.
قمت بتنظيف ثمانية شوارع اليوم.
عجل.
هيا، انهض.
أنت تهتم بأخيك
طوال اليوم،
فقط لتهريبه ليلاً؟
هل هو يدرس، أم أن هناك
شيئاً آخر يحدث؟
تعال.
ألقِ نظرة عليهم.
إنهم لا يحاولون حتى أن يكونوا حذرين الآن.
كان بإمكاني أن أغادر
المساحة لك.
أي هراء هذا؟
احذر من لسانك.
لماذا تتنمر على أبناء جنسك؟
لماذا أنت متوتر؟
حتى لو كنت ترغب في حبيب،
على الأقل اختر شخصاً قوياً.
ماذا؟
هل تقوم "بتدريب" أخيك؟
ويزعم أنه "يدرس".
لكن الأمر أشبه بـ
التثقيف الجنسي في سن البلوغ...
كيف تجرؤ على ضربي!
ما كل هذه الضوضاء؟
يا سيدي، الحمد لله أنك أتيت.
خمسة وثلاثون.
ستة وثلاثون.
سبعة وثلاثون.
يا سيدي، من فضلك.
توقف عن ضربها.
واحد وأربعون.
توقف عن ضربها يا سيدي.
أتوسل إليك.
ثلاثة وأربعون.
أربعة وأربعون.
يا سيدي، حضورك المهيب
إنه لأمر يستحق الإعجاب حقاً.
اغرب عن وجهي.
يا سيدي، من فضلك.
هيا بنا.
يا لك من طفل صغير مزعج.
لو سمحت.
لا أعرف ما إذا كانت هذه المرأة
هل هي أختك أم حبيبتك؟
نحن خصيان.
يونلين.
الآن لا أحد يستطيع أن يتنمر علينا بعد الآن.
جلالة الملك.
أنا الابنة الثالثة
لعائلة شينغ.
شنغ يونفي.
حسناً. يمكنك المغادرة.
انتظر.
قد تجد الحياة في القصر مملة.
قلادة من اليشم
يمنحك وصولاً غير مقيد.
لن يجرؤ أحد على إيقافك.
شكرًا لك.
سيدي.
نادرًا ما يخرج Sheng Yunfei.
لا نعرف كيف تبدو.
سلسلة من المخططات.
تسبب جيا تشنغ في مقتل شخص ما عن طريق الخطأ.
حاول وان إنقاذه بيأس.
يشير أمر القضاء على الشر
إلى الأميرة الكبرى.
وفي هذه اللحظة بالذات،
ظهرت امرأة تحمل
تشابه غريب
مع الأميرة الكبرى.
مستحيل.
قبل ثلاث سنوات،
رأيتها وهي تلفظ أنفاسها الأخيرة.
شيه هواييونغ.
تريد "إحياء" شينغ يونلين
من خلال شنغ Yunfei؟
بخير.
ثم سأفعل
سأرسلك لمقابلة
ملك العالم السفلي.
هل يطلقون عليك لقب "الخبير اللص"؟
"مُغرم بالنساء" يناسبك أكثر.
هل تبحث عن الرومانسية في القصر؟
ماذا؟
هل ترغب بتجربة
أنواع التعذيب الـ 72 الموجودة في القصر؟
سيدتي.
ألقِ اللوم على
أغطية سريرك ذات الرائحة المفرطة.
جذبتني الرائحة إلى هنا.
كم عدد الأشخاص
الذين وظفهم المستشار هو ضدك؟
ليس لديك أدنى فكرة.
يوجد أكثر من ثلاثين رامي سهام
حول مقر إقامة المستشار.
وصدف أنني
أن تكون متشوقًا
ذلك الكوب من الشاي في يدك.
إنه مسموم.
كيف علمت بذلك؟
إنه سم عديم اللون والرائحة
من ولاية تشي.
فكر في الأمر.
ألا تتفتح أوراق الشاي في الماء؟
يا له من ذكاء!
هذا من فعل هوو وان.
شيء آخر.
داخل فراشك،
كان هناك مسحوق القلب المكسور الفريد الخاص بالمستشار هو
.
لقد توليت الأمر.
قتلة عائلة هوو
لديهم الجرأة
للتسلل إلى القصر.
بدون مساعد داخلي،
كيف تجرأوا على التصرف بهذه الوقاحة؟
عشرة تيل من الفضة.
أراهن على ذلك في الأعلى.
خادمة هوو وان تعد بلاطات السقف.
نحن حقاً زوج من طيور الحب المحكوم عليها بالفشل.
يبدو أن مكانك
كما أنها ليست آمنة للغاية.
أين تشعر بالألم؟ هل هو خطير؟
لا شئ.
لا يستحق الجرح الطفيف الذكر.
بالنسبة لفنان فنون قتالية.
أنت تعرف...
انتظر.
أنت...
ما هذا؟
هل أعطاك إياه شي فاي؟
أما أنا فقد وضعتها جانباً.
لقد أعدّ هذا
خصيصاً لك،
في حال احتجت إليه.
لا تقلق.
إنه يعمل بشكل جيد.
(شيه فاي.)
(لم أكن أعلم أنك ستكون بهذه الدهاء.)
كلانا في خطر.
أتساءل عما إذا كانت الأمور
الأمور تسير على ما يرام مع هوايونغ.
لم أدرك قط أن أقرب شخص لي
لم يكن في الحقيقة أنا.
لكن لوالدي.
أنا...
كل عنصر هنا
وهو أمر تفضله
الأميرة الكبرى.
ماذا يفعل والدي؟
جلالة الملك، من فضلك اهدأ.
هذا...
لقد فعلها المستشار هوو من أجلك.
إذا لم يحدث حمل قريباً،
سترسل عائلة هوو سيدات
من فروعها الجانبية.
ارحمني يا جلالة الملك.
جميع أفراد عائلتي يخدمون المستشار.
لم يكن أمامي خيار
سوى طاعة المستشار هوو.
جلالة الملك، لقد كنت
نخدمكم بكل إخلاص...
خذها بعيداً.
جلالة الملك.
ارحمني.
أطعمها للأسماك.
جلالة الملك.
ارحمني يا جلالة الملك.
ارحمني.
جلالة الملك.
سأتحقق من كل من حولي مرة أخرى.
تخلص من أي شخص ذي صلة
إلى المستشار هو.
مفهوم.
بالمناسبة،
ماذا يفعل شينغ يونفي؟
استدعها لتعتني بي.
(أليس هذا بخور
قصر وييانغ؟)
(هوو وان يحب الروائح القوية.)
(لماذا هي...؟)
هذا البخور المصنوع من خشب الأبنوس والعود
هذا هو العطر المفضل لتلك المرأة.
أكرهه، ومع ذلك فقد استخدمته
لمدة ثلاث سنوات.
ثلاث سنوات كاملة.
لأنه يحب ذلك.
إنه يحب أخته.
هذا ما كنت أعرفه دائماً.
لكنني لا أستطيع قبول ذلك.
كيف لي أن أقبل ذلك؟
تمكنت أخيراً من التخلص منها،
فقط للترحيب
بشخص يشبهها إلى هذا الحد.
أليست الجنة تخدعني؟
لقد انتهيت للتو من الاستحمام.
من فضلكِ نظفي هذا المكان يا آنسة شينغ.
(ما هي اللعبة التي يلعبها هوو وان؟)
(الأمور معقدة في القصر.)
(يجب أن أكون حذراً.)
(البقاء ساكناً هو أفضل استراتيجية.)
قد يكون التشابه أمراً جيداً،
لكنك تشبهها كثيراً.
هذا الوجه الذي فيك
سيجلب لك ذلك كارثة.
وتلك العائلة شينغ من يونان
إنها مجرد تمسك بالحياة.
(هو وان.)
(هل تعرف ألم
الحرق حياً؟)
(سأرد
إليك هذا الألم عشرة أضعاف.)
(سأجعلك تفقد كل
ما تملكه وتعتز به،)
(منبوذ من عائلتك،)
(مكروه من قبل العالم،)
(ويعانون إلى الأبد).
(لا.)
(ليس الآن.)
(لم يسقط المستشار هوو.)
(تراقب دولة تشي الوضع عن كثب.)
(لا يزال يو في ورطة.)
(لا أستطبع.)
يا لك من حقير! كيف تجرؤ!
لماذا لا أجرؤ؟
جلالة الملك،
الأمور لم تعد جيدة
كما كانت بالنسبة لك الآن.
ينبغي عليك أن تكون حذراً
فيما تفعل وتقول.
لا تتردد
لتنظيف حوض الاستحمام هذا بنفسك.
(الآن وقد انقلبت على أبي،)
(إذا لم أرزق بطفل قريباً،)
(سأتجه نحو مصيري المحتوم.)
جينكسيو.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪